a primeira vez que disse ao Grant
quero que sejas bilionário
ele ficou muito chateado
comigo, muito zangado comigo
como podes esperar isso
tu não sabes
o que é passar por isso
não és tu que andas a martelar
não sabes o que isso custa
porque dizes isso, bum
foi enorme, eu fiquei tipo
explodi à grande e
depois acalmou-se
a razão por que explodi
foi porque, meu,
eu aqui a dar murros
e a empurrar e a ganhar lutas
estou no ringue e penso
estou a fazer isto e
e ela a falar de
um número que eu não consigo
e eu tipo, meu
meu
não tenho tempo para chegar
a esse número, certo
e ela: não
tu consegues, consegues
e porque consegues
deves fazê-lo, e a razão
e a razão é
é que quando estás
ao pé de um tipo como o Grant Cardone
ou de todos os
empreendedores por aí
que têm aquele espírito
e aquela ferocidade
se eles não estiverem
1.000.000% comprometidos
com um jogo gigantesco
qualquer um nas instalações deles
vai ser devorado
e eu sou a mais próxima dele
por isso, se ele não jogar em grande
isso vira-se contra mim, pois
pois, então
preciso de... sabes o que
eu preciso de ser
não a inimiga dele
mas a aliada, e orientá-lo
naquela direcção